---
title: 사도 스토리 - 레비(졸업)
publish: true
icon: material/battery-low
description:
subtitle: 
tags:
  - 사도스토리
---

# 사도 스토리 - 레비(졸업)
## 에피소드 1 - 졸업 파티
{{ story_badge('battery-low', '가끔 등장') }}
???+ quote
    {{ speech('ashur', '에슈르', """그래서, 이 녀석의 졸업 축하 파티를 여기서 하는 이유가 뭔데?""") }}
    {{ speech('opal', '오팔', """에슈르 선배님도 함께 파티했던 사이니까요! 원래 파티는 북적거릴수록 좋잖아요!<br>그리고 이 빵집의 빵이 얼마나 맛있는데요! 에헤!""") }}
    {{ speech('ashur', '에슈르', """야! 빵집이 아니라 마법 학교라고!<br>뭐, 나야 빵만 사주면 아무 상관 없는데⋯""") }}
    {{ speech('risty', '리스티', """⋯⋯⋯.""")}}
    {{ speech('ashur', '에슈르', """근데, 쟤는 아까부터 왜 저래?""") }}
오팔과 제이드는 레비가 논문 심사에 통과해 정식 마녀가 된 것을 기념하는 파티에 레비를 초대한다. 레비는 밀려왔던 잠을 자고 싶었지만 오팔한테 억지로 끌려간다.

파티 장소는 다름 아닌 에심당이었다. 파티 멤버는 레비, 오팔, 제이드, 리스티, 에슈르. 에슈르가 졸업 축하 파티를 에심당에서 여는 이유를 오팔에게 묻는데, 이 빵집의 빵이 맛있기도 하고 함께 파티했던 사이였기 때문이라고 한다.(1)
{.annotate}

1. 파티 멤버인 레비, 오팔, 제이드, 리스티, 에슈르는 오팔 테마극장의 등장인물들이다.

하지만 리스티는 혼자 묘하게 주눅들어 있었다. 자신만 혼자 뒤쳐져 버렸다는 자괴감에 빠져있었기 때문. 리스티가 스트레스를 풀러 파티에서 도망쳐 PC방에 가려고 하자, 레비는 리스티를 약올렸고 오히려 리스티의 경쟁심을 자극시켜 두고보라며 오팔이 준비한 공짜 빵을 왕창 먹게 만든다. 레비가 고도의 심리전을 벌인 것이 아니라 순수하게 약올리기 위함이었다는 말을 하고 공짜 빵을 즐기러 가는데, 이를 보고 제이드가 예전 그대로인 모습이 나쁘지만은 않다는 말을 하며 스토리가 끝난다.